[តើអ្នកចង់ចូលរួម Spirit Fingers ទេ?]
♫ បេះដូងមិនប្រែប្រួលតាមពេលវេលា ♫
♫ រឿងដ៏អស់កល្បរបស់យើងដែលនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត ♫
[រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា
​នឹង​ការ​ពិត​គឺ​ចៃដន្យ​សុទ្ធ​សាធ។]
[គោលការណ៍ណែនាំផលិតកម្មត្រូវបានអនុវត្ត
នៅពេលថតរឿងកុមារ និងសត្វ។]
តើអ្នកចូលចិត្ត Seon Ho ទេ?
ខ្ញុំសួរថាតើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
អ្នកចូលចិត្តគាត់។
[វគ្គ៣]
អុញ! តើនេះជាអារម្មណ៍អ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្ត Seon Ho ទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយវា?
"ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។"
"គាត់គឺជាមិត្តរួមព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ" ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយវា?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីខុសម្តងទៀត?
- តើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់ទេ?
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកធ្វើបានល្អនៅពេលនេះ។
- ភាពខ្មាស់អៀន និងខ្វិនរបស់អ្នកបានសង្រ្គោះអ្នក។
- អ្វី?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី? អ្នកដឹងរួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកសារភាពវា,
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលា
មុនពេល Seon Ho ដឹង។
- គាត់មិនមែនជាប្រភេទដែលត្រូវប្រាប់ទេ។
- ទេ គាត់មិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ទោះបីជាអ្នកអាចទុកចិត្តមនុស្សនោះក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចជឿជាក់លើស្ថានភាពនោះទេ។
ស្ថានភាពមួយអាចកើតឡើង ដែលគាត់គ្រាន់តែ
និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន។
តើយើងនឹងបន្តការសន្ទនារបស់យើងទេ?
តើ​អ្នក​ស្អប់​ឬ​ចូលចិត្ត​វា​ប្រសិនបើ Seon Ho ដឹង?
- ខ្ញុំស្អប់វា។
- ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំច្បាស់ជាត្រូវបដិសេធ។
គ្រាន់​តែ​គិត​ទៅ​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចុក​ពោះ។
បិទមាត់មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តី ស្រឡាញ់អ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ!
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
មិន​ដឹង​ថា​នឹង​ចម្លែក។
វាច្បាស់ណាស់។
អ្នកច្បាស់ជាបានលះបង់វាហើយមែនទេ?
គ្រាន់តែឃើញមុខគាត់ក៏
ញញឹមដូចមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
មានមោទនភាពខ្លះ។
ដូច្នេះ? តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គ្មានគំនិតទេ។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថា "អ្នកចូលចិត្តគាត់" ហើយចាកចេញ។
ដូច​ជា​អញ្ចឹង?
តើ​សំឡេង​របស់​គាត់​ជា​អ្វី​ពេល​គាត់​និយាយ​ថា 'អ្នក​ចូលចិត្ត​គាត់'?
Gosh ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
ខ្ញុំ​តក់ស្លុត​ពេក។
ចូលចិត្តលេងសើចនឹងអ្នក?
- មើលឱ្យជិត, តាដា!
- អ្នកចូលចិត្តគាត់។
- ហេតុអ្វីបានជារុញខ្ញុំ?
អ្នកចូលចិត្តគាត់។
អូ វាលាយឡំគ្នាអស់ហើយ។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
អ្នកចូលចិត្តគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាខឹង។
-ខឹង?
- បាទ។
ត្រូវហើយ នោះហើយជាវា។
ខឹងសម្បារទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​ឮ​ប្អូន​ស្រី​គាត់​និង​បុរស​នោះ​ចូល​ចិត្ត​គ្នា។
ទេ នាង​បាន​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
'គ្រាន់តែជាមិត្ត' រវាងបុរស និងនារី? មិនសមហេតុសមផល។
ពួកគេកំពុងចែចង់។
គាត់​ខឹង​អ្នក​អាច​រំខាន
​ជីវិត​ស្នេហា​របស់​បងស្រី​គាត់។
ទោះ​បី​ជា​បង​ប្អូន​បង្កើត​គីមី​ក៏​ដោយ ក៏
​ប្អូន​ស្រី​សំខាន់​ជាង​គេ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សស្រីចៃដន្យខ្លះសំខាន់?
- ត្រូវទេ?
- ប្រហែលជាគាត់ខឹងដែលនាងចូលចិត្តគាត់។
ហ្គោស។
បងប្អូនអើយ ខ្ញុំញាក់សាច់។
មិត្ត​ពិត​ដាស់​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ពេល​ត្រូវ​ការ ទោះ​បី​វា​ឈឺ​ចាប់​ក៏​ដោយ។
ឯណាភស្តុតាងថាខ្ញុំខុស?
វានៅទីនេះ។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នម្តងទៀត។
តាដា! គីមី​ឆ្កួត​!
យូយ៉ុន។
ណាំជីជុង! តាដា! ឆ្កួត!
ទាំង​បី​មាន​ភាព​រស់​រវើក​របស់​ម៉ូដែល។
ទោះ​ធ្វើ
​មុខ​ក្រៀមក្រំ​ក៏​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ដែរ។
គីមីវិទ្យាគឺជាវិទ្យាសាស្ត្រ។
មិនមានហេតុផលជាក់លាក់ណាមួយ
ដែល Nam Gi Jeong ចូលចិត្ត U Yeon ទេ
ប៉ុន្តែ​តើ​មាន​ហេតុផល​ជាច្រើន
​ដែល​គាត់​មិន​ចូលចិត្ត​នាង​ទេ​?
ច្បាស់អត់?
- គាត់ជាគំរូ។
- ហេ។
យើងមិននិយាយអំពីគាត់ និងខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំហៀបនឹងខឹង។
ប៉ុន្តែ Mi Rae
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្នកបាញ់ប្រហារ
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ សូម
ខកខានគោលដៅបន្តិច។ តោះទៅ។
ទៅនាងដោយស្រួល។
ទោះ​អ្នក​នឹក​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​មិត្ត​ល្អ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ។
ហេ តើខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
យប់មិញ... យប់មិញ...
អ្នកបានសួរខ្ញុំនូវអ្វីដែលចម្លែក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Seon Ho ទេ។
ហេតុអ្វីក៏សួរពីកន្លែងនោះ?
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
ទេ វាគ្រាន់តែ...
វាមិនមែនជារឿងដែលខ្ញុំត្រូវពន្យល់ទេ
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​ប្រកាស​ថា
​វា​ជា​ការ​ពិត ទើប​ខឹង​ហើយ​ចាកចេញ​ទៅ...
តើខ្ញុំខឹងហើយចាកចេញទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាឆ្កួតកាលពីម្សិលមិញ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឆ្កួត?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខ្វល់ថាអ្នក
ចូលចិត្តអ្នកណា? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹង?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាអ្នកខឹងទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាក​ចេញ​ដោយ​មិន​បាន
​និយាយ​លា​ពី​ម្សិល​មិញ?
ព្រោះ... ក្រពះខ្ញុំឈឺ។
- អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមាន IBS ទេ?
- ខ្ញុំមិនបាន។
ហេ!
តើអ្នកមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
តើយើងជួបគ្នាដំបូងដោយរបៀបណា?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ស្ថានភាព​បែប​នេះ តើ
​ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ក្រដាស​ជូត​មាត់​ពី​មនុស្ស​ចម្លែក​ដោយ​ចៃដន្យ​ឬ?
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មាន​ស្ថានភាព​បែប​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ក្រដាស​ជូត​មាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកមាន IBS ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លាតយ៉ាងនេះ?
ត្រូវហើយ អ្នកនិយាយថាអ្នកពូកែរៀន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
វាចម្លែកណាស់។ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គ្រប់
​យ៉ាង​ស្រួល​ម្ល៉េះ ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក?
ទោះ​បី​ជា​វា​ធ្ងន់​ធ្ងរ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
វា​ក្លាយ​ទៅ​ជា​គ្មាន​អ្វី​សោះ។ វាចម្លែកណាស់។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំធូរស្រាល។
- ហ៎?
ចាំមើល អត់ចូលចិត្ត Seon Ho?
មែនហើយ គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្អម្នាក់។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​រួម​ក្នុង​សប្តាហ៍​នេះ​បាន​ទេ
ដោយសារ​ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង​របស់​ខ្ញុំ។
កូនគួររៀនពីរបៀបកុហកល្អជាង។
មិនអាក្រក់ទេ ការកុហករបស់អ្នកបានប្រសើរឡើង។
- តើវាមិនអីទេ?
- អ្នកធ្វើបានល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការវាយ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកចង់និយាយថាអ្នកចូលចិត្ត Seon Ho។
Gi Jeong ពិត​ជា​ត្រូវ​រៀន​ពី​របៀប​និយាយ​កុហក​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ជាង។
គាត់​ថា​គាត់​មិន​ឆ្កួត​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​ឆ្កួត​ទាំង​ស្រុង។
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​រឿង​ត្រឹមត្រូវ​ក្នុង​ការ​និយាយ។
អ្នកធ្វើបានល្អនៅពេលនេះ។
ជាការពិតណាស់ ភាពស្មោះត្រង់ និងទំនុកចិត្តគឺល្អបំផុត
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវមើលមុនពេលអ្នកលោត។
ប្រសិនបើអ្នកស្មោះត្រង់ និងជឿជាក់ ហើយត្រូវ
ចាញ់បោកវាជារៀងរហូត អ្នកប្រហែលជាចង់ស្លាប់។
តែងតែដាក់ខ្លួនឯងជាមុន។
ឥឡូវនេះ សូមត្រលប់ទៅរបៀបដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
រក្សា Seon Ho ជាក្តីស្រឡាញ់តែម្ខាងរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
នោះល្អជាងមែនទេ?
ភាពរំភើប មេអំបៅ
និងបេះដូងលោតញាប់ម្តងម្កាល។
[ប្រព័ន្ធធ្លាក់ចុះ។]
សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខចំពោះមរណភាពនៃកិច្ចការនេះ។
ហត់​ណាស់!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
នេះគឺជាអន្តរាគមន៍ដ៏ទេវភាព។
ចុះស្រាបៀរ? កិច្ចព្រមព្រៀង?
យើង​នៅ​មាន​ពេល​មុន​ពេល​កំណត់។
- ប្រញាប់ឡើង ហើយចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
- បាទ។
នេះជារឿងធម្មតាសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
ហេ!
- ហេ...
- ហេ ចាំ។
នៅស្ងៀម។
តើខ្ញុំហូរឈាមទេ?
សំណាងល្អមិនមានឈាម។
មើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅនៅពេលក្រោយ។
ចំពោះខ្ញុំ អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានបញ្ហា។
[Koo Seo ទេ ឯងលេងសើច!]
ហេ សេនហូ។
ការចែកចាយកាហ្វេនៅទីនេះ។
នេះ​គឺ​ជា​ក្មេង​តូច​របស់​ខ្ញុំ​តាំង​ពី
​ឆ្នាំ​ដំបូង Kang Ji Won។
ខ្ញុំគឺ Koo Seon Ho មិត្តរបស់ Geu Rin។
អ្នកមើលទៅកាន់តែជិត។
សូមនិយាយដោយសាមញ្ញ។
កុំ​និយាយ​សូម្បី​តែ​វា​។ ក្មេងនេះ
ធ្វើឲខ្ញុំឆ្កួត
- និយាយថានាងចង់នៅជិតអ្នក។
- ជាការពិតខ្ញុំបានបង្កើតឈុតមួយ។
នាង​ជា​ក្មេង​តូច​ដ៏​កម្រ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
Myeong Hun ក៏​ជា​យុវជន​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់​ដែរ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាជាងក្មេងល្អ។
Myeong Hun សូមស្តាប់។
គ្មានកន្លែងសម្រាប់ 'បុរសល្អ' នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
មានតែមិត្តល្អ បងប្អូន និងយុវជនប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរក្សាព្រំដែនបានទេខ្ញុំនឹង។ កុំបារម្ភ។
អីយ៉ា អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្រី​បែប​នេះ
វាមិនដូចជាព្រំដែនដែលអាចមើលឃើញទេ។
តើអ្នកអាចនៅជាប់នឹងវាដោយរបៀបណា?
ហេ បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​នៅ​ជាប់
​ក៏​នៅ​ជាប់។ តើ​នេះ​ជា​ការ​មិន​ចុះ​សម្រុង​ទេ?
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​មិន​ចុះ​សម្រុង​,
វាគ្រាន់តែ... ខ្ញុំចង់ត្រូវបានគេមើលឃើញថាជា
មនុស្សល្អ ជាជាងក្មេងល្អម្នាក់។
វាជាការមិនអនុគ្រោះ។
ច្បាប់​មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​ខូច
ហើយ​ការ​សន្យា​គឺ​មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​បត់​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយត្រឡប់មកវិញ?
បើ​មិន​ឆ្លង​កាត់​ក៏​មិន​អី​ដែរ។
មានបន្ទាត់ដែលត្រូវឆ្លងកាត់!
ពួកគេមានដើម្បីរក្សាទុក។
យើងនឹងទៅនៅពេលនោះ។
Geu Rin យើងនឹងទៅ។
ឈប់វាយគាត់ទៅ! ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។ មក។
លាហើយ
អ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
- តោះទៅ។
- Koo Seon Ho ទៅផ្ទះ។
បើ​ឯង​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​មុន
ឯង​ត្រូវ​ទៅ​វិញ​ទាំង​អស់។
- ទៅ។ កុំចម្លែក។
- វានៅតែឆាប់។ ខ្ញុំមិនទាន់បានផឹកស្រាទេ។
ប្តូរទៅជាយន្តហោះឯកជនរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំស្រវឹង។
Jeez ឆ្គងណាស់
កុំធ្ងន់ធ្ងរពេក។ ចុះអវយវៈរបស់ខ្ញុំវិញ?
ហេ!
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាណិត
​អនាគត​ប្រពន្ធ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​រក​នាង​ទាំង​ឆ្អឹង​ដែល​អស់​កម្លាំង
​ពី​ការ​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រើកម្លាំងរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកត្រូវការទេ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសត្រូវស្បថរបស់គ្រួសារអ្នក។
បញ្ឈប់វា។
លាហើយ
អូ ត្រូវហើយ តើអ្វីជាគំនិតសម្រាប់សប្តាហ៍នេះ?
លាហើយ មិត្តរបស់ខ្ញុំ Koo Seon Ho ។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
តើគំនិតនៃសប្តាហ៍នេះគួរជាអ្វី?
ការណែនាំត្រូវបានស្វាគមន៍!
- ស្ត្រីរបស់ស្តេច។
- ក្លឹបសៀវភៅ។
- ក្នុងការស្វែងរកកវី។
- ទុក្ខព្រួយផ្លូវចិត្ត។
- នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
- ទៅជាមួយខ្យល់។
គ្មានយោបល់ទេ។
នេះជាការសប្បាយ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Seon Ho មិន​និយាយ​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា Baeblu មិននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្វីដែលបានសម្រេចចិត្ត។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការទេ។ មិនអាចទទួលយកបាន។
ចូរយើងជ្រើសរើសការពិន័យ។ លើកនេះ Baeblu សម្រេចចិត្ត។
ហ៎? ខ្ញុំ?
វាជាវេនរបស់ Baeblu ។
បេប៊ី! បេប៊ី! បេប៊ី! បេប៊ី!
ហេ! ណាំជីជុង! គ្មានការបញ្ចូល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែលាក់ខ្លួន?
Gi Jeong ក៏មិននិយាយអ្វីដែរ។
បាទ...
ពួកគេស្ទើរតែមើលមិនឃើញ។ ដូច្នេះតម្លាភាព។
អ្វី? តើនេះជាអ្វី?
ចាំខ្ញុំត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
ហេ៎ តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
តម្លាភាពណាស់មែនទេ?
- អ្វី? តើគាត់ទៅណា?
- ល្អណាស់! តើគាត់ទៅណា?
- Gi Jeong ។
- អ្វី? អ្វី?
អ្នកបានឃើញការជជែកជាក្រុមរបស់ SF មែនទេ?
កិច្ចការសំខាន់ក្នុងការសម្រេចចិត្តលើ
គោលគំនិតក្នុងសប្តាហ៍នេះបានធ្លាក់មកលើខ្ញុំ។
តើ​មាន​អ្វី​សំខាន់​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
តើអ្នកចូល Biennale ឬអ្វីមួយ?
ឬដើរលើកម្រាលព្រំក្រហមរបស់ Academy?
ប្រហែលជាដឹកនាំឆាក Grammy?
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនដែល
នាំមុខលើអ្វីពីមុនមក។
- ហេ អ្នក...
- នោះមិនមែនទេ។ ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ខក​ចិត្ត​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
ចុះបើគ្រប់គ្នាស្អប់?
ចុះ​បើ​គេ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ចូល​ចិត្ត​ពេល​គេ​មិន​ចូល​ចិត្ត?
- នោះជារឿងរំខានមែនទេ?
- អ្នកអត់ចេះសោះ។
តើវាជាភាពរំខានយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេ អញ្ចឹង​គ្រាន់តែ​បង្កើត​គំនិត
'រឿង​ដែល​ហត់។'
- បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។ កាន់តែអាក្រក់ កាន់តែល្អ។
- ហ៎?
គ្រប់​គ្នា​នឹង​សម្រុក​មក​ស្លៀកពាក់
​ជា​រឿង​អាក្រក់​បំផុត​ដែល​គេ​អាច​គិត​បាន។
មើលជ្រូកបៃតង។
តើ​មាន​មនុស្ស​ធម្មតា​ក្នុង​ក្រុម​នោះ
​ដែល​នឹង​ខក​ចិត្ត​ទេ?
- អា...
- អី 'អា'?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែខ្វល់ខ្វាយរឿងគ្រប់យ៉ាង?
គ្រាន់តែទៅសម្រាប់វា។ អ្វីក៏បាន។
- នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅ។
- អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ការនិយាយជាមួយអ្នកធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កាន់តែខ្លាំងក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នក។
មិនមានហេតុផលឡូជីខលទេ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអព្ភូតហេតុ។ សូមអរគុណ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំសម្រេចចិត្តថាត្រូវធ្វើអ្វី។
យល់ហើយ។ លាហើយ
- ជីជុង!
- អ្វី? អ្វី?
តើអ្នកពិតជាមិនខឹងមែនទេ?
អ្នកពិតជាមិនចូលចិត្ត Seon Ho មែនទេ?
- បិទមាត់។
- ទេ។
ល្អ ខ្ញុំក៏មិនខឹងដែរ។ លាហើយ
ទីបំផុតខ្ញុំបានបន្ត។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លើក​ឡើង​វិញ?
- អំពីអ្វី? ហ៎?
-អ្ហា៎!
អ្នកណាខ្លះចូលចិត្ត Seon Ho?
ចាំមើល Seon Ho ជាអ្នកណា?
មិត្តរបស់ Geu Rin
ពីក្លឹបគំនូរ។
គាត់? អ្នកណាខ្លះចូលចិត្តគាត់?
នឹក Piggy? តើកញ្ញា Piggy ចូលចិត្តគាត់ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខឹង?
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីជ្រូកបៃតង។
Nam Geu Rin ចូលចិត្ត Seon Ho ។
មិនអីទេ។ វាអាចទៅរួច។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
ខ្ញុំជាប្អូនប្រុសរបស់នាង!
ដូច្នេះ ខ្ញុំប្រាកដជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ហើយវាអាចជារឿងនោះ។
គិតអំពីវា, បុរស។
តើអ្នកចូលចិត្ត Seon Ho ទេ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខឹង។
ទេ! ពិតជា! ឈប់សិន!
យើងជាមិត្ត! ខ្ញុំមានន័យថា។
កុំហៅយើងថាមិត្ត!
កុំមកជិតខ្ញុំ!
គំនិតរបស់ខ្ញុំគឺ...
អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនដែលសាកល្បងពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយប្រហែលជាមិនដែលទេ។
ព្រោះខ្ញុំប្រាកដជាបរាជ័យ។
♫ GOATGOAT ♫
តោះ​សាក​ម្តង​មុន​ស្លាប់ 'ស្រី​ស្នេហ៍'
♫ ខ្ញុំជាបាតដៃ ♫
♫ ខ្ញុំនឹងធ្វើចលនារបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ប្រញាប់ឡើង ♫
♫អ្វីដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំ ♫
♫ ខ្ញុំជាអ្នកទៅ ♫
- បេប៊ី!
- ជំរាបសួរ។
- ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​, Baeblu​?
- បាទ។
នេះជាស្ទីលរបស់ U Yeon ទាំងស្រុង។ យូយ៉ុន!
នេះ​គឺ​ជា​ត្រគាក​។ ឡូយណាស់
- ចុះរឿងនេះ?
- នេះមើលទៅប្រសើរជាង។
មិនមែននេះទេ? ចុះយ៉ាងណាវិញ?
វា​ជា​គោល​គំនិត 'Girl Crush'។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់នៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
រង់ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងអ្វីមួយ។
តាដា! មើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលសាកល្បងម៉ូដសក់នេះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
ចាំ​មើល មាន​ឈុត​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ។ ចាំ។
ខ្ញុំក៏បានរើសអ្វីមួយចេញមក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដែល
ដើរទិញឥវ៉ាន់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
– តា! តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
- ហ៊ឺ ស្អាតហើយគួរឲ្យស្រលាញ់។
សូម្បី​តែ​ពេល​ដើរ​ផ្សារ​ជា​មួយ​មិត្ត​ភក្តិ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ដៃ​ទទេ។
វាតែងតែបញ្ចប់ដោយខ្ញុំគ្រាន់តែយល់ព្រមជាមួយពួកគេ។
បទ អូនមិនទិញអីទេ?
អ្នកបាននិយាយថាស្អាតណាស់។ យ៉ាងហោចណាស់សាកល្បងវា។
ទោះឃើញសម្លៀកបំពាក់ក៏ចូលចិត្ត...
ទេ វាប្រហែលជាមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់​ដែល
​មិន​អាច​កត់​សម្គាល់​ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាមើលទៅស្អាត។
- ខ្ញុំចង់សាកល្បងរចនាប័ទ្មនេះ។
- បន្ទាប់មកសាកល្បងវា។
អ្នកត្រូវសាកល្បងសំលៀកបំពាក់ដើម្បីដឹង។
- ទេ ខ្ញុំមិនដែលស្លៀកសំលៀកបំពាក់បែបនេះទេ...
- យើងនឹងសាកល្បងវា។
- មើលទៅប្លែកទេ?
- ទេមិនមែនទាល់តែសោះ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
-បាទ! ទាំងស្រុង។
- បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
- ទិញទំនិញរួចរាល់។ នាងនឹងស្លៀកពាក់នេះ។
- រង់ចាំមួយភ្លែត។
ហេតុអ្វី? មានបញ្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​គួរ
​ទិញ​អ្វី​ដែល​ធម្មតា​ជាង​នេះ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនពាក់វាច្រើនទេ។
តើអ្នកមកពីអនាគតទេ?
បោះបង់ចោលជាមុន? នោះជាទម្លាប់អាក្រក់។
ដូច្នេះ អ្វី? គ្រាន់តែពាក់វាម្តង។ តោះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែខ្វល់ខ្វាយរឿងគ្រប់យ៉ាង?
គ្រាន់តែទៅសម្រាប់វា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។
អីយ៉ា មើល​គេ​ថា​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា។ តើពួកគេជាម៉ូដែល?
អូហូ គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ហេ៎ នោះ​មិន​មែន​ជា​ស្រី​ចាញ់​ទេ?
ហ៎? គ្មានផ្លូវទេ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
បើ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង ខ្ញុំ​នឹង
​អង្រួន​នាង​ទាំង​ស្រុង។ បំភ្លេចវា។
គ្មាន​ពាក្យ​ពី Ahn Ye Rim?
ថ្ងៃនេះនាងមកឬអត់?
អុញ! ខ្ញុំទើបតែទទួលបានអត្ថបទ។ នាងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Jeez រំខានណាស់។ នាងបានធ្វើឱ្យយើងរង់ចាំគ្រប់ពេលវេលា។
មិនអីទេ។ ក្បាច់បន្ទាប់។
ចូរយើងព្យាយាមកាត់ដៃដោយថ្នមៗ។
តោះសម្រាកខ្លី។
យើងស្ទើរតែបាញ់អ្វីទាំងអស់! បែកហើយ?
សូម​ឲ្យ​តែ​មាន​អំណាច។
- លឿនជាង។
- គ្រាន់តែសម្រាកខ្លី។
Ye Rim ក៏មិនត្អូញត្អែរដែរ។
វាក្តៅ។ តោះសម្រាកប្រាំនាទី។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេ ចៅហ្វាយកំពុងនិយាយនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនមកទេ? មកឬអត់?
ខ្ញុំនឹងទាញគាត់មកទីនេះ។
តោះសម្រាកប្រាំនាទីទៀត។
យើងមានពេលច្រើន។
ល្អ តោះសម្រាក។
[អូ! តើអ្នកបានជួប U Yeon ទេ?]
បុរស អាកាសធាតុនេះឆ្កួតហើយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរីកចម្រើន?
- ឈប់។
- បងប្អូនបង្កើតឈ្លោះគ្នាលើប្រុសម្នាក់?
- គួរឱ្យអស់សំណើច។
- បេះដូងខ្ញុំឈឺ។
- ឈឺពិតមែន។
- នេះគួរឱ្យធុញ។
- សប្បាយណាស់! ពិតជា!
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ Seon Ho និង Geu Rin
មានភាពស្និទ្ធស្នាលគ្នាជាយូរណាស់មកហើយ។
ពួក​គេ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​តាំង​ពី​ថ្នាក់​មធ្យម​សិក្សា។
តើអ្នកសមរវាងពួកគេនៅឯណា?
អ្នកមិនទាន់បានសារភាពទេមែនទេ?
កុំសារភាព! គ្រាន់តែមិន។ សូម។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ​ហើយ​ត្រូវ​គេ​បដិសេធ​យ៉ាង​ខ្លាំង អ្នក​នឹង​ត្រូវ
​វាយ​ក្បាល​អ្នក​ក្នុង​បន្ទប់​ដោយ​ស្រែក​ម្ដង​ទៀត។
- តើអ្នកពិតជាបានសារភាពទេ?
- Jeez អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើ
បែបនេះទេ? វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
អ្វី​ដែល​មិន​សប្បាយ?
Gi Jeong ចូលចិត្តបុរសខ្លះ។
- Tae Seon, Dae O មកទីនេះ។
-បាទ?
តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកខូចទេ?
ទេ ឈប់ផ្ញើរូប selfies មកខ្ញុំ។
ដោយសារតែអ្នកមិនឆ្លើយតប។
ខ្ញុំ​សួរ​បន្ត​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ល្អ​ឬ​អត់ ហើយ​អ្នក​មិន​អើពើ​នឹង​ខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
អ្នកនឹងដឹងប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលកញ្ចក់។
ខ្ញុំចង់ឮវាពីអ្នក នោះហើយជាទាំងអស់។
- នៅសល់ប៉ុន្មានឈុត?
- ប្រាំ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ពួកគេក្នុងរយៈពេលសាមសិបនាទី។
អ្នកនឹងបញ្ចប់? លោក Hotshot
នៅទីនេះ។ តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​ការ​ណែនាំ។
មិន​ថា​វា​ភ្ជាប់​ដៃ ឬ​ដាក់
​ដៃ​ជុំវិញ​ស្មា​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចធ្វើក្បាច់ដែល
ខ្លាំងជាងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ពិរោះណាស់! ក្បាច់បន្ទាប់!
មិនអីទេ។
អូ វាដំណើរការ។
ល្អ ទៀត! បន្តិចទៀត។
យល់ហើយ!
បានទទួលការបាញ់ប្រហារ។ យើងកំពុងបញ្ចប់។
រួចរាល់? តើយើងបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ? លាហើយ
- ហេ! ផ្លាស់ប្តូរដំបូង។
- ខ្ញុំយឺតហើយ។
ហេតើអ្នកទៅណា?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
ស្អាត។ សក់ពណ៌ផ្កាឈូកធ្វើឱ្យវាល្អឥតខ្ចោះ។
ពិតជា?
យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។ យើងនឹងទៅមុខ។
យើងនឹងទៅបញ្ចប់។
♫ អ្នករង់ចាំយូរហើយ ខ្ញុំយឺត ♫
♫ ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំជាអ្នកថ្មី មិនដឹង ♫
♫ គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​♫​
♫ ពាក្យមិនអាចបង្ហាញវាបានទេ ♫
ណាំ ជីជុង?
♫ គ្មានផ្លូវផ្សេងទេ ♫
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចមកថ្ងៃនេះបានទេ
ដោយសារការងារក្រៅម៉ោងរបស់អ្នក។
♫ ខ្ញុំបានចាប់យកវាទាំងអស់នៅទីនេះ ♫
វាបានបញ្ចប់មុន។
គំនិត 'វីស' វាយ៉ាងម៉េច?
គំនិតនៃ "អ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម" ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​គោល​គំនិត 'អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្ពើម' នេះ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា 'sucky' សម្រាប់​ខ្ញុំ​ជាង 'Girl Crush'?
យ៉ាងម៉េចដែរ? ពេញ​គំនិត​មែន​ទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- អ្នកមក? ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសនោះចុះពីទីនោះម្តងទៀត?
- ជំរាបសួរ។
- តើ U Yeon និង​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រដៀង​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
វាមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
ពិតជា? ក្មេងស្រីបានជួយខ្ញុំរៀបចំ។
តោះទៅកញ្ញា Piggy ។
តោះទៅ?
កន្លែងណា? តើថ្ងៃនេះនៅទីនេះទេ? នៅទីនេះ?
អូ វានៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
វាពិតជាសាកសមនឹងនាងយ៉ាងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
តើវាសមនឹងអ្នកណា?
អ្នក​គួរ​តែ​បញ្ចេញ​សំឡេង​ខ្លះ ពេល​អ្នក​ធ្វើ​ចលនា​។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចម្ដេចនៅថ្ងៃនេះ? វាមិនអស្ចារ្យទេ?
អីយ៉ា វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដាក់នេះនៅលើ។
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះគឺជាផ្នែកមួយនៃគំនិត។
អ្នកនឹងផ្តាសាយ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នៅពេលយើងធ្វើការនៅពេលក្រោយ។
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ទទួល​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
មិនអីទេ តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
ហេ! ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
នេះជាកន្លែងខ្ញុំមែនទេ?
ចេញ។ ចេញ។
ហេ ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ទុក​កន្លែង​នេះ​ជាមួយ​នឹង​សៀវភៅ​គំនូស​តាង​របស់​ខ្ញុំ។
♫ អ្នកភ្លឺច្បាស់ ♫
♫ ដូចផ្កាយបំភ្លឺបេះដូងខ្ញុំ ♫
♫ ជាមួយនឹងពន្លឺផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ពណ៌ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ♫
♫ បំពេញពិភពលោកទាំងមូល
និងក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំដោយភាពស្រស់ស្អាត ♫
ខ្មៅដៃរបស់ខ្ញុំខូច។
ហុចខ្មៅដៃឱ្យខ្ញុំ។
ហេ ខ្ញុំកំពុងប្រើវា
មិនអីទេ នៅសល់មួយនាទីទៀត។
មួយនេះគឺជាស្នាដៃ។ ស្នាដៃ!
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រធានបទ cosplay ។
មើល!
ប៉ុន្តែតើគំនូររបស់ Baeblu នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំពិតជារញ៉េរញ៉ៃក្នុងការគូរនេះ។
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
ទេ វាមិនអីទេ។
ពិត​ណាស់ វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ពេល​វេលា​ខ្លី​ប៉ុណ្ណោះ។
បូកខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើវាអាក្រក់។
តើនេះជាខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក ជ្រូកបៃតង?
អ្នកត្រូវតែអប់រំឡើងវិញ!
ស្តាប់ទៅ Baeblu ។ ទំនុកចិត្ត
សំខាន់ជាងជំនាញ។ យល់ទេ?
តោះទៅ។
ប្រមូលផ្តុំជុំវិញ។
- វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- មិនអីទេ ឈប់។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
បន្ទាត់មានថាមពលបែបនេះ។
ហ៊ឺ អ្នកពិតជាប្រភេទថាមពលដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
- អ្នក​«ទន់ភ្លន់​នៅ​ខាង​ក្រៅ ខ្លាំង​ខាង​ក្នុង»?
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អារម្មណ៍នៃសមាមាត្រគឺល្អ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់អ្នក
ដែលមិនបានធ្វើវាយូរ។
ភាពច្របូកច្របល់ខាងក្នុងរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ហាញយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
តាមការរំពឹងទុកនៃកំឡុងពេលពេញវ័យនៃព្យុះ។
- ព្យុះ, ព្យុះ ...
- អ្នកនឹងអស្ចារ្យ។
គ្មានផ្លូវទេ...
វាគ្មានផ្លូវទេ។ ទេ ពិតជា
តើ​ភ្នែក​អ្នក​រាល់​គ្នា​ខុស​អ្វី?
ចុះនេះ...នៅឯណា?
វាពិបាកសូម្បីតែគូរបែបនេះ
នៅពេលវាជាលើកដំបូងរបស់អ្នក។
វាល្អណាស់។ វាល្អជាលើកដំបូង។
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ
​គ្រប់គ្រាន់​! អ្នក! ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ជ្រូកបៃតងមានបញ្ហាអ្វី?
Geu Rin និយាយត្រូវ។
នោះល្អសម្រាប់កម្រិតរបស់អ្នក Baeblu ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គូរ​បាន​មួយ​បន្ទាត់​អស់​មួយ​ខែ។
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញអ្នកទេ?
អូនៅទីនេះ។
ហើយថ្ងៃនេះ...
ថ្ងៃនេះអ្នកថែមទាំងលាបពណ៌ទៀត?
- ខ្ញុំនៅសល់ 2 វិនាទី ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមលាបពណ៌។
- លាបពណ៌?
ខ្ញុំនៅតែគិតថាការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំស្រាលពេក។
នៅតែល្អជាងខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែទុកដៃ ឬជើង។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាពូកែគូរមុខណាស់។
ខ្ញុំឃើញថាការគូរមុខពិតជាសប្បាយណាស់។
មើល។ ជាពិសេសការបញ្ចេញមតិ។
ពួកវាខុសគ្នាទាំងអស់មែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំក្រឡេកមើលពួកគេយ៉ាងជិតស្និទ្ធ ខ្ញុំពិតជា
ផ្តោតអារម្មណ៍ ហើយ... វាពិតជាសប្បាយខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះ កាគី ដោះមួកនោះចេញ ពេលខ្លះ។
ត្រូវហើយ តោះមើលមុខអូន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាពិតជាចូលចិត្តគូរ។
ហេ នេះឯងមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថានេះគឺជាក្រុមសម្រាប់អ្នកដែលគូរ។
តើនេះជាអ្វី?
តើ​គេ​អាច​សើច​នឹង​គំនូរ​ដែល
​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា? នោះជារឿងអាក្រក់បំផុត។
វា​មិន​ខុស​ពី​ការ​កុហក​នោះ​ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, បញ្ចប់ដោយ
ការថតពីរបី។ អ្នកណាខ្លះចង់ធ្វើវា?
ចុះ U Yeon និង Seon Ho ថ្ងៃនេះ?
ពួកគេស្លៀកពាក់ជាគូ។
- អូ គំនិតថ្មីៗ។
- ស្តាប់ទៅល្អ។
- ចុះយើងវិញ?
- បាទ! ធ្វើវា។
យូយ៉ុន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ថត​រូប​ជាមួយ​នឹង​កញ្ញា Piggy។
- ខ្ចីអាវរបស់អ្នក។
- Gi Jeong នឹងមើលទៅប្រសើរជាងនៅក្នុងវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើអាចហៅវាថាជារូបទេ?
ហេ Nam Gi Jeong បង្កើនហ្គេមរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយគំរូរឹងបែបនេះដោយរបៀបណា?
- តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
- ពិតហើយ យូយ៉ុន។
- ព្យាយាមធ្វើខ្លួនឱ្យកាន់តែធម្មជាតិ មិនអីទេ?
- យល់ហើយ។
ថ្ងៃនេះស្នាដៃមួយទៀត!
Gi Jeong ជា​តារា​ម៉ូដែល​ពិត​ប្រាកដ។
អ្នក និង U Yeon មើល​ទៅ​មិន​ល្អ​ជាមួយ​គ្នា។
ណា៎ ខ្ញុំចូលចិត្តវាជាងគេ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
ការរកឃើញឡើងវិញនៃបុរស-បុរសនៅប្រោន។
មនុស្សភាគច្រើនមិនដឹងរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំជាមនុស្សប្រុសនៃសម័យនេះ។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ជា 'ស្រី​ស្នេហ៍' សរុប។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា 'Girl Crush' ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់ Geu Rin ច្បាស់។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ, punk?
ជាក់ស្តែង។
- អញ្ចឹង...
- ទុកអោយ Geu Rin ពន្យល់។
តើអ្នកនៅចាំគ្រា "បុរសសង្ហា"
ពី Seon Ho ទេ?
ទេ Koo Seon Ho មិន​ដែល​ពិបាក​ទេ។
Black Finger គឺជា "ការស្រលាញ់របស់ក្មេងស្រី" ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អញ្ចឹង... Poo-Gi ទៅណា?
- កុហកនោះ។
- មិនដឹងដូចធម្មតា។
តើមានអ្វីខុស?
ខឹងព្រោះ
មិនអាចថតជាមួយ Seon Ho?
- តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
- អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកថ្ងៃនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត Seon Ho ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​បាន
​ដូច្នេះ​អ្នក​មក​មើល​ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែឆ្លើយរឿងមួយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចូលចិត្ត Seon Ho?
- អ្នកណាថាអ្នកមិនអាច
- - ឈប់កុហក។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង ខ្ញុំចូលចិត្ត Seon Ho ។
អ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបំផ្លាញ
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយ Geu Rin ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជ្រៀតជ្រែក?
តើខ្ញុំអាចមករវាងពួកគេដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ជាង​នរណា​ម្នាក់​ថា​ពួកគេ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ប៉ុណ្ណា។
រត់មកទីនេះព្រោះ
ខ្លាចខ្ញុំសារភាព?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថា បើខ្ញុំសារភាព
ខ្ញុំក៏មិនអាចមើលគាត់ពីចម្ងាយដែរ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើរឿងឆ្កួតៗម្ល៉េះ?
ដូច្នេះ Gi Jeong ឈប់តាមដានខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនសំខាន់ដូចបងស្រីរបស់អ្នកទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ដើរ​តាម​ផ្លូវ
​ដែល​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​នឹង​ឈឺ?
មិនអីទេ ខ្ញុំចូលចិត្ត Seon Ho។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យខ្លួនឯង។
អ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះឈប់ជ្រៀតជ្រែកជាមួយអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
[Geu Rin: អ្នកនិង Poo Gi Jeong ល្អមើលណាស់
វាគួរឱ្យរំខាន។ នេះជារូបភាព ព្យាយាមគូរវា]
- តើអ្នកបានបែកគ្នាម្តងទៀតទេ?
- ហ៎?
វាបើកទៅកាន់ទំព័រដូចគ្នាដែលអ្នកបាននៅដើម។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្វីក៏ដោយ ។
តើអ្នកជាប់គាំងលើជំពូកនេះប៉ុន្មានថ្ងៃ
? បងប្រុសរបស់អ្នកបានបញ្ចប់វាក្នុងរយៈពេល 2 ថ្ងៃ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចរៀនដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះខ្ញុំថែមទាំងលុបចោលបន្ទប់សិក្សាទៀតផង។
តើខ្ញុំគួរជួលគ្រូម្តងទៀតទេ?
ទេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ពិន្ទុរបស់ខ្ញុំបានកើនឡើងបន្តិចនៅលើការធ្វើតេស្តចុងក្រោយ។
តើអ្នកហៅការកែលម្អនេះទេ?
តើខ្ញុំគួរបោះបង់អ្នកទេ?
តើ​វា​នឹង​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ?
បញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះមុនពេលអ្នកចូលគេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកថ្ងៃនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមកទេ។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត Seon Ho ។
- តែឯងមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ ទើបឯងមកមើលខ្ញុំ?
- ទេ។
- ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំចូលចិត្ត Seon Ho ។
- ត្រូវហើយ។
និយាយអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹង?
អ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបំផ្លាញ
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយ Geu Rin ។
នោះមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជ្រៀតជ្រែក?
តើខ្ញុំអាចមករវាងពួកគេ ដោយរបៀបណា ?
គ្រាន់តែឆ្លើយរឿងមួយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចូលចិត្ត Seon Ho? ចម្លើយ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីមិន?
ទល់មុខវិចិត្រសាល វេលាម៉ោង ៥:៣០នាទី។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ ទោះបីជាអ្នកមិនមកក៏ដោយ។
[Arsehole]
សួស្តី?
បាទ ខ្ញុំមិនទៅទេ។
មិនត្រូវការ--
អតិថិជនដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទង
មិនអាចលើកទូរស័ព្ទបានទេនៅពេលនេះ។
Nam Gi Jeong មានរឿងអី?
យូយ៉ុន។
- ដល់ពេលហើយ!
- ហ៎?
Gi Jeong ឈឺ។
ភ្លាមៗ​នោះ គាត់​បាន​ទទូច​ចង់​ទៅ​សាល​មួយ
ហើយ​បន្ទាប់​មក​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ឈឺ ហើយ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ជំនួស​វិញ។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះទេ?
គឺ Gi Jeong។
ហេ ជីជុង។ អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់ U Yeon?
មិនអីទេ។ យល់ហើយ។ មួយវិនាទី។
- បាទ។
- Seon Ho ចូលចិត្តវិចិត្រសាលតូចៗ។
Green Pig និង Seon Ho មិន​មាន​ស្នេហា​ទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាមិត្តសម្លាញ់។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេជាច្រើនឆ្នាំ។
កុំបារម្ភ។
ជំនួស​ឱ្យ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ឈប់
​ចូល​ចិត្ត​គាត់​តែ​ក្នុង​ចិត្ត។
ហើយខ្ញុំសុំទោសកាលពីម្សិលមិញ។
អា! ហើយអ្នកពូកែនិយាយកុហកណាស់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាការនិយាយជាមួយខ្ញុំធ្វើឱ្យរឿងសាមញ្ញទេ?
ប៉ុន្តែទោះបីជាពួកយើងនៅជាមួយគ្នាកាលពីម្សិលមិញក៏ដោយ
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក
ហើយហាក់ដូចជាមានជម្លោះមែនទេ?
សុំ Seon Ho ទិញរបស់ឆ្ងាញ់ៗមកឱ្យអ្នក។
- ឈរត្រង់។
- ហ៎?
- តើការហៅទៅបានល្អទេ?
- បាទ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ចូល​ទេ?
- តើអ្នកបានសប្បាយទេ?
- បាទ។
ហេតុអ្វី? តើវាមិនសប្បាយទេ?
ទេ វាសប្បាយណាស់។
- អញ្ចឹង Seon Ho ។
-បាទ?
មានរឿងមួយចង់សួរអ្នក។
រង់ចាំ។ នោះមែនទេ?
Geu Rin ស្រវឹងទៀតហើយ មក
រកនាងមុនពេលវាត្រជាក់នៅយប់នេះ។
បន្តកាន់នាង។ ខ្ញុំមកឥឡូវនេះ។
បន្តកាន់នាង។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់នៅទីនោះ។
សុំទោស U Yeon ខ្ញុំត្រូវទៅ។
មើលទៅ Geu Rin បានឆ្លងផុតម្តងទៀតហើយ។
- មិនអីទេ។ ទៅពិនិត្យនាង។
- សុំទោស។
Gi Jeong ទទូច​ថា​ខ្ញុំ​ជូន​អ្នក​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ។
មិនចាំបាច់ទេ។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឯការប្រជុំក្លឹប។
U Yeon វានឹងកាន់តែត្រជាក់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទៅបាន។
វិធី​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។ ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Blue Finger គឺជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
- សុំទោស។
-បាទ?
សូមទោស តើអ្នកមានពេលទេ?
នរណាម្នាក់ដែលបានកត់សម្គាល់ឃើញ
នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំនៅពេលមើលឃើញដំបូង។
- ទំហំនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។ យ៉ាងម៉េចដែរ?
- ល្អ។
អ្នកដែលនាំខ្ញុំចូលទៅក្នុងពិភពលោកថ្មី។
វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ដែល​មនុស្ស​អស្ចារ្យ
​ចូលចិត្ត​មនុស្ស​អស្ចារ្យ។
ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដែល​ហ៊ាន​ចូល​ចិត្ត
​មនុស្ស​ចិត្ត​ត្រជាក់... ត្រូវ​ហើយ។ វាជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ Koo Seon Ho ។
- ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ឱ្យអ្នកបោះខ្ញុំលើនរណាម្នាក់ទេ។
- 'គ្រាន់តែនរណាម្នាក់'?
តើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ណា​ម្នាក់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអោយអ្នកជិះប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទេ?
យន្តហោះឯកជនរបស់ខ្ញុំមិនមកទេ។
- ខ្ញុំនឹងដើរតែម្នាក់ឯង។
- Geu Rin ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ថ្នាំ​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
នាំវាមក។
អុញ ខ្ញុំហត់ណាស់។
គាត់ថាគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ ព្រោះខ្ញុំធាត់។
កុំប្រកាន់គាត់។ ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងសម្រកទម្ងន់។
អ្នក​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង​នៅ​ចំណុច​នេះ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងតាមអ្នក ប៉ុន្តែនៅស្ងៀម?
អារម្មណ៍​ទទួល​បាន
​ការ​អនុគ្រោះ​នេះ វា​ជា​ការ​ល្អ​ណាស់។
Seon Ho មានរឿងអី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទើបតែចាកចេញ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​យ៉ាង​ពិសេស​ថា​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ហូប​បាយ។
- អ្នកពិតជា ...
- ហេតុអ្វី?
មិន​ដឹង​ថា​ម៉េច​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​រឿង​នេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទៀតទេ។
About ខឹងនឹងអូនកាលពីម្សិលមិញ...
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។ វាជារបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជា
កាក់ 10 វ៉ុនរមៀលនៅលើដី។
- កាក់ 10 វ៉ុន?
- បាទ។ តើអ្នកនឹងយកវាទេ?
- ទេ
- ឃើញទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់រើសវាទេ។
ដប់វ៉ុននៅតែជាលុយ តែគ្មានអ្នកណាខ្វល់។
វាត្រូវបានចាត់ទុកថាគ្មានប្រយោជន៍។
ចង់ស្តាប់រឿងកំប្លែងទេ?
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង ប្រហែលជា១០វ៉ុនមិនអីទេ។
ចង្វាក់នេះដំណើរការ, ជំទង់និង 10 វ៉ុន។
ប៉ុន្តែក្រោយមក ក្នុងវ័យ 20 ឆ្នាំ 30 ឆ្នាំ 40 ឆ្នាំរបស់អ្នក។
ចុះបើខ្ញុំនៅតែកាក់ 10 វ៉ុនចាស់?
- តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
- ទេ។
មិនដែល ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ពិនិត្យ​ទទេ។
ដូចដែលបានរំពឹងទុក Nam Gi Jeong ធ្វើឱ្យមានភាពងាយស្រួល។
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
- អ្នកស្អាតណាស់។
- អ្វី?
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅពេលនេះ។
- U Dol វាជាម៉ាក់។ អ្វី?
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បងស្រីរបស់អ្នកនៅតែមិននៅផ្ទះ?
- មានរឿងអី?
- វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ លាក់!
គ្មានសញ្ញាថានាងមកនិងចាកចេញទេ?
តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ? ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅផ្ទះ?
អា! អុញ! ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវបានគេចាប់។
អា ខ្ញុំនឹងទៅ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានវា។
មូលហេតុដែលខ្ញុំខឹង។
អ្នកគួរតែចូលចិត្តខ្ញុំ។
មិនមែន Seon Ho ទេ។
- ទេ
- ខ្ញុំគ្រាន់តែស្លាប់។
ពួកគេបានរកឃើញអ្នក។ ពិភពលោកថ្មីខាងមុខ។
ខ្ញុំគួរតែរារាំងលារបស់គាត់។
ឪពុកក្មេកគឺជាសមាជិករបស់ SF ។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺ Seon Ho ។
- ខ្ញុំនឹងមិនណាត់អ្នកទេ។
- ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាមិត្តទេ។
ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ច្រើន​នោះ​ទេ?
- អ្នកត្រូវដាក់វត្ថុមានតម្លៃនៅក្នុងចិញ្ចៀនមួយ។
- ខ្ញុំបានលឺថាមានក្មេងយឺតនៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
- សូម្បីតែមិត្តរបស់ខ្ញុំក៏សង្ហាដែរ។ អាហ្នឹង...
- អាហ្នឹងឡូយ។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើដូច្នេះ?
- ពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
- ពួកគេមើលទៅពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុក skinship ខ្លះសម្រាប់ពេលក្រោយផងដែរ។
តោះរៀបការ!
នោះដូចជាអ្នកខ្លាំងណាស់។
- តើអ្នកមិនគួររៀនជំនួសទេ?
- ទេ ខ្ញុំ--
ខ្ញុំទើបតែសម្រាកខ្លី។
- អ្នកធ្លាក់សម្រាប់វារាល់ពេល។
- នោះហើយជាដូច្នេះអ្នក។ តើអ្នកមិនគួររៀនជំនួសទេ?
អ្នកណាថាអាច
ចូលបន្ទប់ខ្ញុំបាន? ចេញ!
- តើ ៧ គុណនឹង ៨ ជាអ្វី?
- ៥៦.
- តើ ១២ គុណនឹង ៤ ជាអ្វី?
- ៤៨.
តើ 345 គុណនឹង 512 ជាអ្វី?
គឺ 176,640 ។
អ្នក​មិន​ទាំង​ដឹង​ថា​?
អា ខ្ញុំហត់នឹងការលេងជាមួយមនុស្សល្ងង់។